Justin Timberlake sortira le 2 février, son prochain album Man of the Woods.  Cinq ans après The 20/20 Experience, un opus scindé en deux parties , le chanteur américain va dévoiler son nouvel album qui s'intitulera Man of the Woods et sortira le 2 février prochain.  Dans une vidéo teaser d'une minute, l'interprète de Cry Me A River apparaît en pleine nature. On peut également y voir son fils Silas Randall, Pharrell Williams et entendre la voix de sa femme Jessica Biel.   "Cet album est profondément inspiré par mon fils, ma femme, ma famille mais surtout, et peut-être plus que tout autre album que j'ai écrit, d'où je viens". Vendredi 5 janvier, le premier extrait sera dévoilé et le 4 février, il se produira à la mi-temps du Super Bowl, 14 ans après le Nipplegate (jour où il déchire une partie du costume en cuir de Janet Jackson sur la scène).   
«Touensa jew» (les tunisiens sont arrivés) est le titre de la reprise de Bella ciao qui commence à faire le tour des réseaux sociaux.    Le message choisi par la jeune Samar Toumi,  l’interprète de la chanson est simple : encourager la sélection qui entame à partir du lundi 18 juin 2018 son aventure à la coupe du monde Russie 2018 sans oublier la touche d'humour en évoquant ses adversaires au premier tour.       
Le concert de la chanteuse Espagnole d'origine équato-guinéenne, Buika, programmé pour le 25 août, dans le cadre de la 18ème session du festival du Jazz à Tabarka a été remplacé par celui de Yasmine Azaiez, la violoniste Tunisienne. Le spectacle a donc été reporté à samedi 1er septembre pour la soirée de clôture avant que Buika ne s'excuse auprès de l'administration sous prétexte que le nom de l'un de ses accompagnateurs comportait une erreur. La chanteuse a donc annulé son rendez-vous avec le public à 24 heures du jour J alors que l'administration du festival avait déjà consacré une partie de la somme pour les déplacements des musiciens et les techniciens, pensant pouvoir compenser le déséquilibre du budget grâce au concert de Buika. L'administration portera donc plainte contre la chanteuse espagnole qui a failli aux obligations liées à ses engagements et a trahi son public. 
Le chanteur de rock français Dick Rivers est décédé mercredi, le jour même de son 74ème anniversaire, des suites d'un cancer, a rapporté l'AFP. Connu pour sa célèbre coiffure "banane", l'ex-leader du groupe Les Chats sauvages s'est éteint dans un hôpital parisien, a précisé son manager Denis Sabouret. 
Le dernier album du rappeur canadien Drake, "Scorpion", déjà N.1 des ventes une semaine après sa sortie le 29 juin, a également explosé les records d'écoutes en ligne, selon le cabinet Nielsen Music. A la date de jeudi dernier, "Scorpion" a été écouté près de 746 millions de fois aux Etats-Unis sur les différentes plateformes comme Spotify ou Apple Music. Le Canadien surpasse un autre rappeur, Post Malone, dont l'album "Beerbongs and Bentleys" avait atteint 431 millions d'écoutes en mai.  Au rayon des ventes --y compris les téléchargements et le streaming-- Drake a écoulé 732.000 exemplaires de son dernier opus, atomisant les rockeurs du Dave Matthews Band (292.000 copies pour "Come Tomorrow"). Dans son nouvel album de 25 titres, Drake reste dans le registre du rap, qui a fait de lui un des chanteurs ayant vendu le plus d'albums ces dernières années. Dans d'autres morceaux, il s'aventure davantage dans le domaine de la pop. Le rappeur Jay-Z apparaît sur "Talk Up" qui dénonce le président américain Donald Trump, ainsi que le "roi de la pop" Michael Jackson dont la voix se reconnaît dans le choeur de "Don't Matter To Me", près de dix ans après sa mort. Les records de streaming sont régulièrement battus grâce à l'augmentation des titres disponibles sur les plateformes d'écoute en ligne à la demande. Afin de rendre les classements des audiences plus représentatifs, Nielsen Service a changé sa formule depuis dimanche pour donner plus de poids aux services d'abonnement par rapport aux plateformes gratuites comme YouTube.    
Après le succès phénoménal de la chanson de Balti et Hamouda Ya Lili en Tunisie , ce succès s’étend en dehors des frontières, après une version libanaise de Ya Lili un chanteur  arménien a  repris la chanson en arménien.  La chanson de Balti et Hammouda avait réalisé des chiffres records en nombre de vues  et plus de 200 millions de vues sur Youtube.          
Le clip de Mi Gna est dévoilé. Maître Gims vient de mettre en ligne hier vendredi 19 janvier 2018 la reprise d'un titre de Dj Super Sako chanté avec l'artiste arménien Hayko. Un titre publié en août 2016.   Le clip cartonne déjà. Sur Youtube, le clip a dépassé un million de vues en moins de 24 heures. Voici le nouveau clip     Voici le titre sorti en 2016    
Yafet Ben Hmida, directeur du festival international de Monastir a annoncé, lors d'une conférence de presse tenue ce jour, que le festival se tiendra du 16 juillet au 8 août 2019. 20 spectacles sont programmés pour la 48ème édition de ce festival. Yafet Ben Hmida a assuré que 300 abonnements à 80 dinars seront disponibles pour le public, alors que les prix des billets varieront entre  5 et 35 dinars. Par ailleurs, la chanteuse libanaise Elyssa ainsi que Houssine Eddik sont au programme de ce festival, qui aura lieu au stade olympique Mustapha Ben Jannet.   
La Tunisienne Héla Melki finaliste de la quatrième saison de The Voice, n'a pas réussi dans la soirée finale qui a eu lieu ce samedi 12 mai 2018 à décrocher le titre.   C'est l'iraquienne Doumouaa qui a décroché le titre de cette saison.   Quatre chanteurs ont réussi à atteindre cette finale: Issam Soltane, Héla Melki, Doumaa et Youssef Soltane.  
Découvrez en exclusivité la nouvelle chanson du rappeur Balti et Hammouda, "Alech" sur les ondes de Mosaique FM. Après le succès de leur 1er duo Yalili voilà qu'ils se retrouvent pour une nouvelle collaboration.   Voici un extrait : 






volume





0:00






0:00


JavaScript is required.


Play / pause








Alech, balti et hammouda








 
Mennel Ibtissem, candidate de "The Voice" dans sa version française a annoncé hier soir sa décision de quitter la compétition.   La candidate a indiqué dans une vidéo postée sur sa page Facebook, Mennel a fait savoir qu"en tant qu'artiste, chanteuse, j'ai participé à 'The Voice' avec l'intention de rassembler, pas de diviser, d'ouvrir les esprits, pas de les assombrir, commence la jeune femme. J'ai foi en l'humanité et en la bienveillance des gens, j'ai foi en un futur rempli d'amour, de paix et de tolérance. J'ai foi en mon pays, la France."   "Très difficilement les tensions survenues ces derniers jours". "Je n'ai jamais songé à blesser qui que ce soit, et la seule perspective que mes propos soient source de peine me heurte. J'ai donc pris aujourd'hui la décision de quitter cette aventure", annonce-t-elle.   "Je garde le sourire et ne céderai pas à la peur. Je veux dire un grand merci à tous ceux qui me soutiennent dans ces moments difficiles, qui ont foi en moi sans s'arrêter au jugement précipité, merci à ceux qui pardonnent les maladresses. Je vous aime".   Mennel Ibtissem a été la cible de nombreuses attaques, dont beaucoup proviennent de la fachosphère. En cause, des messages postés sur ses comptes Twitter et Facebook au lendemain des attentats de Nice, et qui relaient des thèses complotistes.      
Hatem Karoui, pionnier du Slam tunisien était l’invité de Hédi dans Corniche de ce mardi 10 juillet 2018 pour parler de «my name is Putin».   L’idée était de réaliser un clip dans le but de faire une continuation à my name is Sebsi. Le réalisateur Lassaad Oueslati était bien inspiré et il a développé le projet… Nous avons exploité des clichés qui sortent de l’ordinaire. Par exemple la vodka est un cliché russe par excellence. Mais, nous savons bien que Putin n’est pas un alcoolique, a expliqué Hatem Karoui.   Cette année est consacrée à la documentation de beaucoup de mes travaux. Je vise la documentation de 5 ou 6 chansons et slam. My name is Putin sera produite dans une version plus courte et elle va atteindre la Russie, a assuré Hatem Karoui.   Le clip de cette chanson est aussi une carte de visite qui montre les capacités des tunisiens dans la réalisation et la création, a conclu Hatem Karoui.     
Pour la quatrième année consécutive, les montagnes du nord-ouest vont vibrer au rythme du jazz. Le "Tunisia Siccaveneria international Jazz Festival" communément connu par " Sicca Jazz" aura lieu cette année du 15 au 21 mars 2018 sous le slogan de " The road to Jugurtha " (La route pour Jugurtha), la grande mesa se plaçant comme étant la destination attractive de la région pour cette 4ème édition du festival.   Parmi les moment forts, la caravane artistique qui prendra lieu dans plusieurs délégations du Kef : Tejerouine, Kalaat Senan, Dahmani, Sers, Sakiet Sidi Youssef et le Kef centre. Quant aux soirées officielles, elles auront lieu du 17 au 21 à la Kasbah.   En marge du festival, des résidences artistiques, des showcases, des Jam Sessions et un colloque international.   autour de l’intégration de la Table de Jugurtha dans le Patrimoine officiel de l’Unesco seront au programme. Des master classes auront lieu du 17 au 21 Mars au centre culturel Sahbi Mosrati El Kef. Destinées principalement aux jeunes du Nord-Ouest, ces master classes sont l’occasion pour ces derniers d’aller à la rencontre des artistes invités. De ce partage d’expériences et de connaissances de la musique, naîtra le premier Jazz Club de la ville du Kef.    Depuis 2015, des dizaines d’artistes nationaux et internationaux ont créé l’événement dans la ville du Kef à travers le projet de ce Festival de Jazz unique en son genre. D’Anouar Brahem à Iyeoka, en passant par Paco Sery et Rabih Abou Khalil ou encore Omar El Ouaer, le public venant des quatre coins du pays et même de l’étranger a pu assister à des spectacles, des show cases, des expositions et des master classes dans des lieux aussi prestigieux qu’inattendus.   Cette année, l’équipe du festival renouvelle l’expérience avec un programme dense et varié s’étalant sur une semaine durant le mois de mars, à la Kasbah du Kef, dans les centres culturels ou sur la table de Jugurtha.   Pour cette quatrième édition, "Sicca Jazz 2018 " mettra en valeur la " SiccaVeneria " de Tunisie, soit la ville de Vénus, la déesse de la beauté et de l’amour. Ce qui fait de Sicca Jazz non pas un festival de plus, mais un festival à part, ayant pour ambition la mise en valeur d’un patrimoine culturel et immatériel et d’une ville par le biais de l’art et de la musique.   Les soirées réunissent une sélection d’artistes de renom sur la scène nationale et internationale notamment des Pays bas, des USA, de l'Inde, du Maroc, d'Algérie, de Royaume Uni et de la Tunisie. Le public mélomane pourra découvrir les différentes déclinaisons du Jazz par thèmes, du jazz spirituel, de l’Afro Jazz, de la Soul Jazz, de la fusion etc.    En plus des soirées à thèmes et des nouveaux projets artistiques présentés lors de cette session, la programmation du festival se démarquera par la mise en place d’une station artisanale et touristique à la Table de Jugurtha. Du 17 au 24 Mars, et sur le site de la Table de Jugurtha, des activités telles qu’un marché équitable et une exposition de traditions culinaires et du terroir seront programmées.   Le programme prévoit également la caravane de concerts nomades. Cette caravane musicale sera organisée dans six délégations du Kef. Dans le but de la décentralisation culturelle, la caravane sillonnera entre autres les maisons de jeunes et centres de culture des délégations de Tejerouine, Kalaat Snene, Sakiat Sidi Youssef, Sers, Dahmani. Du 15 au 19 mars, ce sont des artistes comme Democratoz (Algérie), Junior Tshaka (Suisse) qui partiront à la rencontre du public du grand Kef.    Quant aux résidences artistiques, elles auront lieu du 17 au 21 mars au centre culturel Sahbi Mosrati El Kef. Sous la direction des musiciens tunisiens Omar El Ouaer et Malek Lakhoua, ces résidences seront une occasion pour les artistes d’échanger autour de la musique du Jazz. Cette plateforme produite par Ramzi Jebabli, fondateur et directeur du festival, permettra aux musiciens de tester de nouvelles collaborations musicales entre artistes confirmés et jeunes talents de la région. Les résidences artistiques seront assurées par plusieurs artistes de renommée de la région du Kef à savoir Mondher Jebabli, Abdelrahmen Chikhaoui, Sadek Bouzinou (Algérie) et bien d’autres artistes. Un concert sera donné en clôture le 21 mars pour montrer au public l’aboutissement du travail effectué sur place.   tap 
"Les années folles de Tunis" est la comédie musicale qui sera lancée par l'auteur et journaliste Soufiane Ben Farhat.   "L'œuvre fait chanter les grandes divas des années 1920, entourées de leurs compagnons, journalistes, poètes et paroliers.  Habiba Mesika, Fathia Khairi, Chefia Rochdi et Hassiba Rochdi, sont au cœur de ce  spectacle, dans ce show qui durera environ deux heures.  Les personnages de Abderrazak Karabaka, Abdelaziz El Aroui, Ali Douaji, Hédi Laabidi, Mahmoud Bourguiba, Jaleleddine Naccache, Mustapha Kheraief et Jameleddine Bousnina, seront aussi interprétés dans cette comédie musicale.   Pour les acteurs Taoufik Bahri et Fathi Messelmani seront en tête d’affiche.    Les chanteurs Sameh Landoulsi, Maher Hammami, Mongia Sfaxi et Naoures Zamit seront les interprètes des chansons, a révélé le journaliste.       
La nouvelle chanson de Kafon Dima Zahi a dépassé 1 million et demi de vues quelques jours après sa publication sur youtube.  Ahmed Laabidi alias Kafon avait subi une amputation d'une partie de deuxième jambe en raison d'une maladie chronique. Cette crise de santé ne l'a pas empêché de produire et sortir un nouvel opus.  
Alors que les fans de Beyoncé et d'Adele attendent de nouvelles chansons des divas depuis quelque temps, le leader de OneRepublic, Ryan Tedder, a laissé entendre que les deux superstars ont été en studio ensemble. Dans un récent entretien avec la station de radio Z100 New York, Ryan Tedder a confié que les deux chanteuses à succès avaient enregistré en titre ensemble. Bien que les détails concernant cette collaboration soient très limités, le musicien a révélé que le chanteur de Coldplay, Chris Martin, avait aussi contribué à un solo de piano sur le pont de cette même chanson. Ce morceau devrait figurer sur le prochain album de OneRepublic, intitulé "Human", à paraître fin novembre. Ce sera le cinquième album studio du groupe, suite "Oh My My", paru en 2016. OneRepublic a déjà dévoilé deux extraits de "Human", intitulés "Rescue Me" et "Wanted."   Le dernier album d'Adele, son troisième intitulé "25", date de 2015. Elle a depuis limité ses apparitions publiques, laissant présager l'arrivée prochaine d'un nouvel opus. Beyoncé a récemment présenté "Lion King: The Gift", un opus inspiré du film de Disney réalisé par Jon Favreau. Un documentaire détaillant la création de l'album, intitulé "Beyoncé Presents: Making the Gift", a été diffusé le 16 septembre sur ABC aux Etats-Unis. 
Dans le nouveau classement de Forbes consacré aux «stars arabes de la scène mondiale», l’icône de la chanson libanaise a été sacrée plus grande star arabe de tous les temps.   Le numéro de juillet du magazine économique américain a ainsi lancé un classement d’un nouveau genre qui sera désormais annuel et se consacrera aux stars arabes de la chanson, du cinéma, de la mode et du football. Forbes qui a élu la grande Fayrouz en tête de son classement 2018 rappelle que la star aujourd’hui octogénaire a débuté sa carrière de chanteuse au sein d'une chorale à la radio publique libanaise. Depuis, la chanteuse a vendu plus de 80 millions de disques dans le monde et a chanté dans les salles les plus prestigieuses, tels le Royal Albert Hall de Londres, le Carnegie Hall de New York, et le John F. Kennedy Center for the Performing Arts de Washington. Fayrouz culmine en tête de classement dans une catégorie à part, «all time great», et se positionne ainsi au-dessus du numéro 1 de la liste qui n’est autre que le Marocain Karim Kharbouch alias French Montana. Autre Marocain consacré dans ce classement, Douzi qui arrive en 4e position.    
La chanteuse Yosra Mahnouch a lancé un nouveau clip intitulé 'Ali baba', dans le but de promouvoir le tourisme Tunisien. Sa nouvelle production a été soutenue par le ministère du tourisme et de l'artisanat. La chanson tirée des paroles de Habib Mahnouch et composée Yosra Mahnouch, est un mélange entre la Nouba et Al Hadhra. 
Sur ce troisième volet de tournée locale de concert jazz, le label JAZZINTUN invite la talentueuse chanteuse et diva du jazz de la scène parisienne Estelle Perrault!  Elle sera accompagnée par Omar El Ouaer au piano Malek Lakhoua à la batterie et Raphaël El Aidy à la contrebasse, à l'Agora la Marsa, ce vendredi 19 avril à 19 heures. Estelle T. Perrault a grandi entre la France, Taiwan et le Canada anglophone. Forte de ces trois cultures, elle forge une identité musicale remarquable qui lui vaut d'être entourée des artistes les plus talentueux de la scène Jazz parisienne. Avec une voix qui rappelle celles des plus grandes chanteuses des années 50, Estelle fait preuve d’une réelle singularité dans son interprétation musicale tout en rendant cette musique intemporelle. On retrouve dans son style l’influence d’artistes telles que Shirley Horn, Nancy Wilson, Betty Carter. Après avoir parcouru diverses scènes dans le Canada anglophone, Estelle s'installe à Paris en 2016 et depuis, elle partage la scène avec les musiciens les plus prisés de Paris. On la retrouve le plus souvent avec le pianiste Alain Jean-Marie, avec qui elle entretient une grande complicité musicale, tantôt avec Carl-Henri  Morisset, jeune pianiste virtuose qui collabore avec Archie Shepp, et plus récemment encore le pianiste Vincent Bourgeyx - pianiste français adepte des meilleurs clubs New-Yorkais. Elle collabore également avec Hermon Mehari, jeune trompettiste américain, étoile montante de la scène internationale dont le dernier disque a été enregistré avec Aaron Parks. On n'oubliera pas la section rythmique, puisqu'elle travaille avec les deux jeunes talents de la nouvelle génération que sont Clément Daldosso à la contrebasse et David Paycha à la batterie. (communiqué) 
Le ministre du tourisme, René Trabelsi a indiqué sur les ondes de Mosaïque FM à l’occasion des "Dunes Électroniques" à Tozeur que plus de cinq mille touristes participent à cet événement et ce malgré la baisse des températures dans cette région. Il a ajouté que ces événements contribuent à la promotion du tourisme saharien. Rappelons que les Dunes Électroniques se poursuivent jusqu’à 20h00 de ce dimanche 17 novembre 2019. 






volume





0:00






0:00


JavaScript is required.


Play / pause








René Trabelsi








    


    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur



    	Dunes électroniques : Une soirée exceptionnelle au cœur du Sahara de Tozeur





jQuery(document).ready(function($) {
	$("#gallery-14434").royalSlider({
    	fullscreen: { enabled: true, nativeFS: true },
    	controlNavigation: "thumbnails",
    	autoScaleSlider: true, 
    	autoScaleSliderWidth: 160,     
    	autoScaleSliderHeight: 90,
    	loop: false,
    	imageScaleMode: "fit-if-smaller",
   	 	navigateByClick: true,
   	 	numImagesToPreload:2,
    	arrowsNav:true,
    	arrowsNavAutoHide: true,
    	arrowsNavHideOnTouch: true,
    	keyboardNavEnabled: true,
    	fadeinLoadedSlide: true,
    	globalCaption: true,
    	globalCaptionInside: true,
    	thumbs: { appendSpan: true, firstMargin: true, paddingBottom: 4 }
  	});
});
   
Amina Fakhet a indiqué, lors d'une conférence de presse qu'elle avait organisée pour présenter son spectacle à Carthage, mardi 10 juillet 2018, que plusieurs autres voix partageront la scène avec elle. Elle a annoncé, par la suite, que sa fille montera sur scène pour chanter avec elle qualifiant sa voix d'exceptionnel. En effet, sa fille aspire à une carrière de chanteuse professionnelle, d'après Amina Fakhet.  
Spice Girls, vous vous en souvenez ? C’est le "Girls Band" musical formé au milieu des années 1990, ayant connu un franc succès notamment entre 1995 et 1998. Melanie Brown, membre du groupe a annoncé hier 23 juillet que les Spice Girls vont se retrouver très bientôt et que les cinq filles se sont entendues pour étudier de nouvelles opportunités. Elle a ajouté que Victoria Beckham était la plus difficile à convaincre de réintégrer le groupe. Rappelons que le groupe était formé de cinq filles à savoir, Victoria Beckham, Emma Bunton, Melanie Brown, Melanie Chisholm et Geri Halliwell. La dernière avait quitté les Spice Girls il y a 20 ans mais depuis, le groupe s’est reformé à quelques reprises, dont une tourné mondiale entre 2007 et 2008 et en 2012 lors de la cérémonie de clôture des Jeux Olympiques 2012 à Londres.      
La HAICA a décidé ce jeudi 24 mai 2018 d’infliger une amende de 20 mille dinars à la chaîne privée Al Insen TV.   La HAICA a relevé une infraction commise dans un programme diffusé sur cette chaîne le 5 mai 2018 (jour du silence électoral). Un chroniqueur a appelé à l’élection d’une liste bien déterminée, a précisé la HAICA dans son communiqué.  
Les intempéries ont été au rendez-vous en même temps que les spectateurs venus braver le froid et la pluie afin d'assister au Sicca Jazz, l' événement incontournable de nombreux mélomanes, fidèles à cette date et à la ville du Kef depuis déjà 4 éditions.  Retour sur la 2ème soirée du festival Sicca Jazz, programmée le dimanche 18 mars 2018 et qui a forcément connue la présence d'une foule importante de spectateurs. L'artiste Mohamed Hedi Agerbi, saxophoniste, s'est surpassé en inaugurant la soirée sur des notes sonores 'soufie'. Connu pour son répertoire musical distingué, il a rejoué sur scène de nombreux titres y compris des chansons issues du patrimoine musical tunisien.  D'après ses déclarations à Mosaïque FM, Agerbi a exprimé son bonheur d'avoir participé pour la première fois au Sicca Jazz et d'être au Kef, et n'a pas manqué de mentionner qu'il prépare un spectacle d'envergure pour le mois de Mai.   Il a tenté d'ajouter sa petite touche aux airs qu'il a présenté à son public au Kef.  Lors de la 2ème partie, l'Indou 'TrilokGurtu' a pris les rênes de la soirée accompagné de sa troupe de musique. La variété musicale de leur répertoire a adouci la foule, en fusionnant différents instruments. Le mélange Jazz, pop et musique africano-indienne a eu du succès.    


    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz



    	Kef: Spectacle Hindou pour la deuxième journée de Sicca Jazz





jQuery(document).ready(function($) {
	$("#gallery-8656").royalSlider({
    	fullscreen: { enabled: true, nativeFS: true },
    	controlNavigation: "thumbnails",
    	autoScaleSlider: true, 
    	autoScaleSliderWidth: 160,     
    	autoScaleSliderHeight: 90,
    	loop: false,
    	imageScaleMode: "fit-if-smaller",
   	 	navigateByClick: true,
   	 	numImagesToPreload:2,
    	arrowsNav:true,
    	arrowsNavAutoHide: true,
    	arrowsNavHideOnTouch: true,
    	keyboardNavEnabled: true,
    	fadeinLoadedSlide: true,
    	globalCaption: true,
    	globalCaptionInside: true,
    	thumbs: { appendSpan: true, firstMargin: true, paddingBottom: 4 }
  	});
});
  Amira Albouchi  Achwaq Mejri   
Samedi soir, grâce à sa reprise de Hallelujah de Leonard Cohen, Mennel Ibtissem a réussi à franchir la difficile épreuve des auditions à l’aveugle. Si la belle histoire aurait pu s’arrêter là, du moins jusqu’à la prochaine étape de l’émission, il n’en est rien. Si certains se sont très vite offusqués du port du voile de la jeune femme, d’autres ont déterré d’anciens tweets postés après les attentats de Nice par la chanteuse, suscitant une vive polémique. Pendant plusieurs heures, Mennel Ibtissem a été la cible de nombreuses attaques, dont beaucoup proviennent de la fachosphère. En cause, des messages postés sur ses comptes Twitter et Facebook au lendemain des attentats de Nice, et qui relaient des thèses complotistes. « C’est devenu une routine, un attentat par semaine, écrit-elle, tel que le rapporte Nice matin. Et toujours pour rester fidèle, le "terroriste" prend avec lui ses papiers d’identité. C’est vrai que quand on prépare un sale coup, on oublie surtout pas de prendre ses papiers. #PrenezNousPourDesCons. » Autre message, quelques jours après l’attentat de Saint-Etienne-du-Rouvray : « Les vrais terroristes c’est notre gouvernement », poste-t-elle. D’autres internautes ont relevé que la jeune femme avait également partagé des publications des très controversés  Tariq Ramadan et Dieudonné. Les comptes Twitter et Facebook de la jeune femme ont depuis été désactivés.      
Voici les nominations annoncées mercredi dans les principales catégories pour les 62e Grammy Awards, les récompenses américaines de la musique, qui seront décernées le 26 janvier à Los Angeles. La chanteuse et rappeuse Lizzo est en tête avec huit nominations, suivie par la chanteuse de 17 ans Billie Eilish et le rappeur Lil Nas X, avec six nominations chacun. - Album de l'année -  Bon Iver, "i, i" Lana Del Rey, "Norman Fucking Rockwell!" Billie Eilish, "When We All Fall Asleep, Where Do We Go?" Ariana Grande, "thank u, next" H.E.R., "I Used To Know Her" Lil Nas X, "7" Lizzo, "Cuz I Love You (Deluxe)" Vampire Weekend, "Father Of The Bride" - Enregistrement de l'année, attribué pour la performance globale d'un titre -  Bon Iver, "Hey, Ma" Billie Eilish, "Bad Guy" Ariana Grande, "7 Rings" H.E.R., "Hard Place" Khalid, "Talk" Lil Nas X featuring Billy Ray Cyrus, "Old Town Road" Lizzo, "Truth Hurts" Post Malone et Swae Lee, "Sunflower" - Chanson de l'année, attribué aux auteurs/compositeurs -  Lady Gaga, Natalie Hemby, Hillary Lindsey et Lori McKenna, "Always Remember Us This Way" (from "A Star Is Born") Billie Eilish et Finneas O'Connell, "Bad Guy" Brandi Carlile, Phil Hanseroth, Tim Hanseroth et Tanya Tucker, "Bring My Flowers Now" H.E.R., Ruby Amanfu, Sam Ashworth, D. Arcelious Harris et Rodney Jerkins, "Hard Place" Taylor Swift, "Lover" Lana Del Rey et Jack Antonoff, "Norman Fucking Rockwell!" Lewis Capaldi, Tom Barnes, Pete Kelleher, Benjamin Kohn et Sam Roman, "Someone You Loved" Lizzo, Steven Cheung, Eric Frederic et Jesse Saint John, "Truth Hurts" - Révélation de l'année -  Black Pumas Billie Eilish Lil Nas X Lizzo Maggie Rogers Rosalia Tank And The Bangas Yola - Meilleur clip -  The Chemical Brothers, "We've Got to Try" Gary Clark Jr, "This Land" FKA twigs, "Cellophane" Lil Nas X et Billy Ray Cyrus, "Old Town Road" Tove Lo, "Glad He's Gone" - Meilleur album de rap -  Dreamville, "Revenge Of The Dreamers III" Meek Mill, "Championships" 21 Savage, "I Am > I Was" Tyler, The Creator, "Igor" YBN Cordae, "The Lost Boy" - Meilleur album de rock -  Bring Me The Horizon, "Amo" Cage The Elephant, "Social Cues" The Cranberries, "In The End" I Prevail, "Trauma" Rival Sons, "Feral Roots" - Meilleur album vocal pop -  Beyonce, "The Lion King: The Gift" Billie Eilish, "When We All Fall Asleep, Where Do We Go?" Ariana Grande, "thank u, next" Ed Sheeran, "No. 6 Collaborations Project" Taylor Swift, "Lover" - Meilleur album de musique alternative -  Big Thief, "U.F.O.F." James Blake, "Assume Form" Bon Iver, "i, i" Vampire Weekend, "Father of the Bride" Thom Yorke, "Anima" - Meilleur album de musique du monde -  Altin Gun, "Gece" Bokante & Metropole Orkest dirigé par Jules Buckley, "What Heat" Burna Boy, "African Giant" Nathalie Joachim with Spektral Quartet, "Fanm D'Ayiti" Angelique Kidjo, "Celia"   (AFP) 
Album de l’année : 24K Magic, de Bruno Mars Enregistrement de l’année : 24K Magic, de Bruno Mars Chanson de l’année : That’s What I Like, de Bruno Mars Révélation de l’année : Alessia Cara Meilleur album de rap : Damn, de Kendrick Lamar Meilleur album rock : A Deeper Understanding, de The War on Drugs, Meilleur album vocal pop : Divide, d’Ed Sheeran Meilleur album de musique alternative : Sleep Well Beast, de The National Meilleur album de musique du monde : Shaka Zulu Revisited : 30th Anniversary Celebration, de Ladysmith Black Mambazo Meilleur album dance et électronique : 3-D The Catalogue, de Kraftwerk Meilleure vidéo musicale : Humble, de Kendrick Lamar Meilleure performance rock : You Want it Darker, de Leonard Cohen Meilleur album parlé : The Princess Diarist, de Carrie Fisher 
Pour le tournage de son clip, le chanteur canadien Drake s'est montré très généreux.   Le clip de God's Plan publié sur sa chaine sur Youtube vendredi 16 février 2018 montre le chanteur donner de l'argent à des inconnus durant le tournage.   Drake a dépensé 996 631,90 dollars.   Le clip consiste à suivre le chanteur à la rencontre l’inconnu et à filmer leurs réactions à ces actes de générosité.   En plus de l'argent en liquide, il a aussi payé les courses d'anonymes et il a signé des chèques géants offerts à des enfants dans une école.    "Nous avons tout donné. Ne le dites pas à notre label", indique le chanteur au début du clip.   Depuis sa publication, le clip a fait plus de 8 millions de vues  
Ali Patrick El Ouerghi, co-fondateur du festival "Les dunes électroniques" a déclaré sur les ondes de Mosaïque FM que l’édition de cette année se déroulera les 16 et 17 novembre courant, à Nefta, Tozeur, dans les dunes d’Ong Jmel. Il a également précisé que les billets sont en cours de vente dans plusieurs points à savoir:  - Le site de Traveltodo.com et ses 35 agences en Tunisie.  -Le site Teskerti.tn  -A l'hôtel Palm Beach à Tozeur  -Aux magasins City sport et Go Sport Plus de 7000 participants sont attendus à ce grand événement, a souligné Ali Patrick El Ouerghi, qui a insisté sur la nécessité d'acheter les tickets avant le jour "J" pour éviter les fils d'attente. Notons que pour l'épisode 3 des dunes électroniques, plus de 30 artistes sont attendus pour 30 heures de musique non stop. Voici les artistes:  Luciano | Apollonia | Adam Port | Archie Hamilton | Astrid | Audiofly | Baris K | Behrouz | Ben & Lola | Birds of Mind | De La Moon | Dj Academy For Girls | Daox b2b M.A.O.U | Fantastic Twins (Live) | Ghassen Ghazouani | Hazem Berrabah | Kemist | Konstantin Sibold | Kusman | Mâhfoud (Live) | Mehmet Aslan | Moodkase | Nacim Gastli | Nicolas Lutz | Noy Ärɑ | Parallells | Sama | Shamann | Sis | Stimming (Live) | Terra Negra | Viken Arman (Live) 
La direction du festival international de Carthage a annoncé ce vendredi que les tickets de Nassif Zeitoun du 26 juillet sont valables pour la concert du 18 août et que ceux du 31 août sont valables pour le 19 août. La direction a également fait savoir que les invitations ne sont acceptées que pour la soirée du dimanche 18 août et non du lundi 19. Et de rappeler que ceux qui détiennent le kit gratuit pour deux personnes doivent choisir l'une des deux soirées.  Les enfants de moins de 6 ans sont interdits d'entrer.    
Décédé le 20 avril 2018 à Mascate dans le sultanat d’Oman, le DJ suédois, Tim Bergling, alias DJ Avicii continue de susciter la polémique sur les dessous de sa mort qui a laissé ses fans dans le désarroi le plus total. Un nouveau rebondissement vient d’animer cette polémique avec la publication du certificat de décès de DJ Avicii qui mentionne la date de sa mort selon le calendrier hégirien, c'est-à-dire le 4 Shaâbane 1439. Si ce choix peut s’expliquer par le calendrier utilisé par les autorités omanaises, un autre détail risque de faire du bruit. En effet, le certificat de décès ne mentionne pas la cause de la mort ce qui est curieux. Rappelons que certaines sources locales ont indiqué que le DJ décédé aurait utilisé un morceau de verre brisé pour se suicider mais sa famille n’a jamais confirmé clairement cette thèse.   
La chanteuse tunisienne Yosra Mahnouch lance aujourd'hui samedi 13 avril 2019 son nouvel opus "Ya Kalbi Kherles".  Le journaliste et critique jamel Fayadh n'a as pas tari d'éloges sur la nouvelle chanson de Yosra Mahnouch, affirmant avoir découvert  plusieurs belles chansons de Ragheb Alama, Najwa Karam, Assala Nasri, Amer Zayn ces derniers temps,et la dernière en date celle de Yosra Mahnouch.  La chanteuse tunisienne sera l'invitée du programme Maakom Mouna Chedly sur CBC  
Le légendaire groupe Queen, avec pour chanteur Adam Lambert, ainsi que de nombreux autres artistes dont Pharrell Williams et Alicia Keys, seront à l'affiche du festival Global Citizen à New York en septembre, un événement visant à soutenir la lutte contre la pauvreté dans le monde. Le groupe pop OneRepublic, la chanteuse américaine H.E.R. et la compositrice Carole King se produiront également dans Central Park, au coeur de Manhattan, le 28 septembre, ont annoncé les organisateurs mardi. Global Citizen, qui coïncide chaque année avec la tenue de l'Assemblée générale des Nations unies, distribue gratuitement les billets à ceux qui promettent de se mobiliser contre la pauvreté. (AFP)   
Quand ils ont eu la bonne idée d'enregistrer, il y a 40 ans, "Rapper's Delight", le premier succès rap de l'histoire, les membres du groupe Sugarhill Gang étaient loin de se douter qu'ils allaient propulser le hip-hop, mouvement éphémère local, au rang de culture planétaire. "J'aurais jamais cru que ça prendrait de telles proportions. A l'époque, on nous décourageait de faire du hip-hop, personne ne respectait ça", explique à l'AFP Grandmaster Caz. Ce pionnier est l'un des co-auteurs de "Rapper's Delight", même s'il n'a jamais été officiellement crédité pour ses paroles. Sorti en 1979, ce tube est resté dans l'histoire de la culture comme le premier tube de rap, permettant au monde entier de découvrir un genre nouveau. Surtout, il a permis de graver dans le vinyle cette musique née dans les "block parties" du quartier new-yorkais du Bronx. "Avoir enregistré en studio est la chose la plus intelligente qu'on pouvait faire pour le hip-hop", se remémore pour l'AFP Master Gee, l'un des trois rappeurs de Sugarhill Gang, interviewé au cours de l'inauguration d'un musée à Washington en janvier. "Commercialement, on était les premiers. C'est comme si on avait marché sur la Lune", explique le rappeur, âgé aujourd'hui de 57 ans. Le morceau s'est vendu à des millions d'exemplaires à travers le monde et a même eu l'honneur d'être introduit en 2011 à la très prestigieuse Bibliothèque du Congrès à Washington. C'est à quelques minutes de là que s'est ouvert début 2019 un musée éphémère du hip-hop, où sont exposés plusieurs centaines de micros dédicacés, disques de platines, produits dérivés, posters...  La parfaite représentation de 40 ans d'histoire, dont les trois acolytes Hen Dogg (décédé depuis), Wonder Mike et Master Gee sont à l'origine.  
Le passage de Manel, jeune française d’origine syrienne dans le programme de découverte de stars dans sa version française The Voice a scotché les coachs et le public.   Sa performance diffusée hier samedi 3 février 2018 sur TF1 n’est pas passée inaperçue. La reprise de Hallelujah était tout simplement magique.    Manel a choisi d’être coachée par le chanteur Mika. Il s’agissait d’un moment de grâce.   L’évolution de Manel dans la compétition reste à suivre…          
Après 70 minutes de performance sur scène, la chanteuse libanaise s'est évanouie sur scène dans la soirée du 2 février 2018. Elle a été victime d'une hypertension et secouru à temps grâce à l'équipe médicale présente sur place avant de poursuivre le concert une vingtaine de minutes après.    Dès son arrivée à Dubai, la chanteuse s'est dite à plusieurs reprises au bord de l'épuisement.       
Les quatre membres du légendaire groupe pop suédois ABBA se sont retrouvés pour enregistrer deux nouvelles chansons, 35 ans après leur dernier album. "Nous avons tous les quatre pensé que, après 35 ans, ça serait marrant d'unir nos forces et d'aller dans un studio d'enregistrement. Alors on l'a fait", a expliqué dans un communiqué le groupe aux 400 millions d'albums.   L'un des deux titres, "I still have faith in you" sera repris par leurs avatars numériques au cours d'un show télévisé en décembre produit par les chaînes britannique BBC et américaine NBC. "Nous avons beau avoir vieilli, la chanson est nouvelle. Et ça fait du bien", ont ajouté les stars. Agnetha Fältskog, Anni-Frid Lyngstad, Björn Ulvaeus et Benny Andersson se sont séparés en 1982 après avoir régné sur la planète disco pendant plus d'une décennie avec des titres comme "Waterloo", "Dancing Queen", "Mamma Mia" ou encore "Super Trouper". Le groupe, qui s'était produit sur scène une dernière fois en 1986, n'avait jamais été dissous mais les quatre artistes affirmaient résolument qu'ils ne chanteraient plus ensemble. "La décision de poursuivre le projet excitant d'une tournée par les avatars a pris une tournure inattendue", ont constaté les artistes dans le communiqué. Pour eux, se retrouver en studio, fut une "expérience extrêmement joyeuse". "C'est comme si le temps s'était arrêté et que nous revenions de courtes vacances", ont-ils écrit. 
YouTube a annoncé mercredi que les insultes, les menaces personnelles et le harcèlement en général ne seraient plus tolérés, une nouvelle étape dans le processus d'assainissement de la plateforme de vidéos entrepris depuis plusieurs années. "Nous ne permettrons plus les contenus malveillants qui insultent quelqu'un sur la base de ses caractéristiques personnelles, comme la race, le genre ou l'orientation sexuelle", déclare Matt Halprin, vice-président de la filiale de Google, dans un communiqué en ligne. En plus des insultes, YouTube élargit sa définition du harcèlement. "Désormais, les menaces sous-entendues ou implicites seront interdites au même titre que les menaces explicites", indique Matt Halprin. "Cela comprend les contenus simulant de la violence envers un individu ou des termes impliquant que des violences physiques pourraient avoir lieu", détaille-t-il. Manipuler une arme en parlant de quelqu'un ou encore placer son visage sur une vidéo de jeu vidéo violent ne seront plus acceptables, par exemple. YouTube prévoit une série de mesures de rétorsion contre les chaînes qui enfreignent de façon répétée le code de conduite anti-harcèlement: impossibilité de générer des revenus, suppression de contenus... Le réseau pourra aller jusqu'à supprimer les chaînes récidivistes.   (AFP) 
Le jeune tunisien Marouen Rahmouni, candidat de The Voice 8, a franchi une nouvelle étape dans la compétition musicale, et poursuit l'aventure dans l'équipe du chanteur Français Julien Clerc. Lors de l'épreuve "Les K.O", Marouen, initialement choisi par Jennifer lors des auditions à l'aveugle, a interprété une chanson de Sia "Chandelier". Finalement, le jeune médecin de 24 ans à la voix sublime, a été volé par Julien Clerc et passera à l'épreuve des "battles", la semaine prochaine.    #TheVoice  "Il est incroyable !"  Les coachs sont bluffés par l'interprétation de Marouen ! pic.twitter.com/E09AHucXWl  — The Voice Officiel (@TheVoice_TF1) 6 avril 2019   Bienvenue Marouen @Marouenthevoice !! #TheVoice  - L'équipe de Julien Clerc pic.twitter.com/MDp2g8uXlo  — Julien Clerc (@JulienClerc_Off) 6 avril 2019   #TheVoice  Marouen ira aux Battles ! Et ce sera dans l'équipe de @JulienClerc_Off ! pic.twitter.com/MF5UOQYRTT  — The Voice Officiel (@TheVoice_TF1) 6 avril 2019   
Invités de Noujoum de ce samedi 13 janvier, Kafon et Ines ont présenté leur nouvelle chanson "daloulla". Ines jeune tunisienne âgée de 19 ans et résidant en France, a indiqué avoir fait la connaissance et choisi Kafon pour entamer un nouveau projet en raison de son style peu commun, en référence au reggaeton. Elle a ajouté qu'une deuxième version en solo de Daloula est en cours de production. Pour sa part, Kafon a annoncé qu'il sortira son prochain single en février et qu'il tournera son clip en France à partir de la semaine prochaine.        
 La chanteuse irlandaise des Cranberries Dolores O'Riordan, morte à  l'âge de 46 ans à Londres, était sur le point d'enregistrer une reprise de son tube "Zombie" avec le groupe de hard rock Bad Wolves, a indiqué ce dernier. "Nous sommes choqués et attristés par la nouvelle du décès de Dolores, quelques heures à peine avant qu'elle n'enregistre le chant sur notre version de Zombie", a déclaré Bad Wolves sur sa page Facebook. Dolores m'a laissé un message vocal après minuit hier soir (dans la nuit de dimanche à lundi, ndlr) pour me dire à quel point elle aimait la version de Zombie de Bad Wolves. Elle était impatiente de me voir en studio et d'enregistrer sa voix", a-t-il déclaré. "Elle avait l'air pleine de vie, elle plaisantait, elle était ravie de nous voir, ma femme et moi, cette semaine", a-t-il ajouté. (AFP) 
Il s'appelle Marouen Rahmouni, il est tunisien, âgé de  24 ans et  étudiant en médecine.  Hier samedi il a réussi à marquer les esprits du jury de The Voice 8 diffusé sur TF1.    Marouen a interprété avec talent un grand titre d’Alicia Keys, « If I Ain't Got You ». Sa voix particulière a attisé la curiosité du jury lors des auditions à l’aveugle.    Finalement,  il a su faire mouche auprès de Jenifer qui a décidé de l’intégrer dans son équipe.    Mais avant ce passage, la première découverte de Marouen en Tunisie était grâce au Grand Concours de Chant By Mosaique FM et du Conservatoire de musique Riadh Fehri. D’ailleurs, il était le lauréat de ce concours.     
Notre correspondant à la 17ème édition du festival Mawazine organisé annuellement au Maroc, Hedi Zaiem, a dévoilé, samedi 30 juin 2018, dans l'émission Noujoum de MosaiqueFm, les noms des stars qui ont confirmé leur présence au Festival International de Carthage, cet été. En effet, Kadhem Saher, Majida el Roumi, Melhem Zein ainsi que Hiba tawaji performeront sur la scène de Carthage pour la 54ème édition du Festival. Hiba Tawaji sera également présente au festival de Hammamet alors que la la soirée de Louis Fonsi n'est pas encore confirmée, d'après notre envoyé spécial. La liste définitive sera annoncée lors d'une conférence de Presse au Festival Mawazine dans l'après midi.  
La version originale de Nothing Compares 2 U de Prince a été dévoilée deux ans après sa mort, par son entourage ce samedi 21 avril 2018. Enregistrée durant l'été 1984, régulièrement jouée sur scène et présente sur l'album live The Hits/The B-Sides (1993), la chanson a été dévoilée sous forme de clip composé de plusieurs vidéos inédites. Le titre sera également disponible en version vinyle dès le 25 mai prochain, rapporte le site Rolling Stone.  
Le directeur de la 31ème session du Festival Dguech, Issam Rouissi, est intervenu à l'émission de Corniche de MosaiqueFm, vendredi 13 juillet 2018, pour commenter l'interdiction à "Hamouda" de monter sur scène avec "Balti", jeudi soir. En effet, il a indiqué que l'enfant a éclaté en sanglots dès qu'il avait appris qu'il n'allait pas partager la scène avec le rappeur "Balti" pour chanter leur chanson , même après lui en avoir expliqué les raisons. 
  Après le succès fulgurant qu'a eu Hassen Doss, ce dernier n'a pas tardé à rempiler avec une nouvelle chanson intitulée "3echka".  Sa dernière création relate la souffrance d'un joueur d'arts martiaux, éperdument amoureux de sa dulcinée.  En attendant sa diffusion en exclusivité sur Mosaïque FM, nous vous proposons d'écouter un extrait de cette chanson.      






volume





0:00






0:00


JavaScript is required.


Play / pause








Ichka








 
Grâce à son morceau "All I Want for Christmas Is You", la diva de la pop Mariah Carey est devenue la première artiste à avoir été en tête du palmarès américain de la musique sur quatre décennies différentes. Le tube sorti en 1994 est au sommet du classement Billboard Hot 100 pour la semaine du 4 janvier 2020.  Mariah Carey a ainsi eu un single en tête dans les années 90, 2000, 2010 et 2020. "Ouaissss!!!! ON. L'A. FAIT.", s'est félicitée la chanteuse sur Twitter, célébrant la nouvelle une coupe de champagne à la main à la descente d'un avion.  "All I Want for Christmas Is You" a bénéficié en 2019 d'une nouvelle campagne de promotion, avec une ressortie de l'album "Christmas" et une nouvelle vidéo. Ce petit film utilisait des plans tournés durant la production du clip originel, mais jamais vus depuis. L'arrivée de Noël, une tournée de Mariah Carey aux Etats-Unis et sa savante utilisation des réseaux sociaux ont fait le reste, propulsant le morceau en haut du classement établi par Billboard, le premier numéro un de la chanteuse depuis plus de 11 ans. Déjà populaire durant les années 90 et 2000, le titre a bénéficié d'un coup de fouet grâce à son inclusion dans la bande originale du film "Love Actually" (2003) mais surtout avec l'émergence du streaming.    
La chanteuse Chirine Lajmi, invitée dans Noujoum de ce samedi, a évoqué la controverse liée à son nouveau clip "Marchouma Hounia". Elle a indiqué qu'elle a été surprise en découvrant les commentaires critiquant sa tenue de policière dans le clip. "Ma tenue n'est ni transparente ni provocante, et le fait que le clip soit tourné dans un décor de couleur rose ne veut pas forcément dire qu'il y a une connotation sexuelle derrière" a t-elle expliqué ajoutant " Je ne suis pas responsable des interprétations". Elle a précisé qu'elle est très heureuse du tout premier clip de sa carrière le qualifiant de 'cohérent' et de 'complet'.  
"Arbail" est le titre du duo entre Klay BBJ et le rappeur palestinien Ibrahim Ghounim alias  MC-Gaza qui était notre invité ce mercredi 9 janvier 2019 dans Bennet el FM.   "Arbail est une lettre d'attaque non seulement destinée aux gouvernements arabes mais aussi aux peuples de la région. Actuellement un clip est en cours de tournage en attendant la publication officielle de cette chanson.   Le duo avec Klay BBJ était précédé par un duo avec Lotfi Bouchnak. Ibrahim Ghounim aura aussi un projet de duo avec Balti dans une chanson qui traitera le sujet de l'immigration clandestine.     
Le ministre du Tourisme René Trabelsi a affirmé que le pèlerinage de Ghriba est devenu un événement international, suivi par la presse mondiale. Il a également affirmé que  des juifs originaires de  Tunisie sont de retour après 40 ans d'absence, "ce qui est une marque d'un retour de confiance", selon lui.  Cet événement religieux qui coïncide, cette année,avec le mois saint de Ramadan est un message de la Tunisie et sa capacité à la cohabitation pacifique des différentes religions.  René TRabelsi a ajouté que l'objectif était de multiplier aux maximum les nombre des visiteurs dans les trois prochaines années, d'autant plus qu'il a déjà doublé par rapport à l'année dernière. 






volume





0:00






0:00


JavaScript is required.


Play / pause








René Trabelsi








 
La jeune chanteuse, Nour Arjoun a lancé sa nouvelle chanson, "I Can" sur sa chaine Youtube. Dans le clip, la chanteuse est accompagnée du pianiste, Mohamed Amine Allani. I Can est entièrement interprétée en anglais et ses paroles évoquent plus particulièrement les valeurs de défit et d’engagement. Notons que Nour Arjoun qui fait ses études actuellement à l’IHEC Carthage avait entamé sa carrière de chanteuse à l’âge de neuf ans et elle a remporté un prix national dédié aux enfants. Elle a même donné des concerts récemment à Taïwan…  
Le théâtre municipal de la ville de Tunis abritera, ce mercredi 13 mars 2019 à 20h30, "Y la vida va", un spectacle de tango, d'après l'ambassade de la République argentine. Des artistes, chanteurs et danseurs, se produiront, en effet, sur scène sur le rythme d'une milonga. Un cocktail aura également lieu après le spectacle au salon d'honneur de la Bonbonnière.    
Vous aurez l'occasion à partir du mercredi 18 avril 2018 d'écouter la nouvelle chanson de Si Lemhaf intitulée Hanini Alik sur les ondes de Mosaïque FM.   Si Lemhaf a déjà tourné un clip pour cette chanson.   






volume





0:00






0:00


JavaScript is required.


Play / pause








Extrait de ''Hanini Alik'' - Si Lemhaf








 
Le rappeur tunisien Balti invité de Noujoum du samedi 6 janvier 2017 a affirmé avoir reçu des propositions de la part de chanteurs occidentaux et arabes pour des collaborations et ce après le succès enregistré par la chanson Ya Lili ya Lila, avec Hamouda, un enfant doué. Hatem Amour, Hlioua rappeur marocain, Aymen Farhani et plusieurs autres noms ont exprimé leur volonté de travailler avec lui.  Il a également annoncé qu’il y aura une collaboration avec le rappeur Kly BBJ et qu’il avait déjà sorti un clip en attendant un deuxième. Quant aux bénéfices réalisés par la chanson « Ya Lili » , Balti a expliqué que Youtube ne calcule pas les bénéfices selon le nombre de vues mais selon la publicité. Il a ajouté qu’il ne voyait aucune raison de dévoiler ce qu’il gagnait vu que ça ne regarde que lui.      
De la musique traditionnelle tunisienne au flamenco en passant par la chanson africaine tribale, la banlieue nord de Tunis célèbre la Fête de la Musique, ce vendredi 21 juin 2019, par un concert diversifié ainsi qu’un concours de jeunes talents en musique.  La corniche de la Marsa constitue la scène principale qui offre un moment de musique unique entre artistes et mélomanes qui se poursuit de 20h jusqu’à minuit. La fête de la musique en Banlieue de Tunis, est aussi célébrée à Gammarth Village et à Bhar Lazreg (de 18h à 19h30). Parmi les artistes invités Salah el Farzit et Amani Harrabi ainisi que les groupes "Toros live band" et "Les percussions de Guinée".  L’entrée est ouverte au large public pour assister gratuitement à cet événement placé sur le thème "La Fête de la Musique pour tous" et organisé en partenariat entre la municipalité de la Marsa et le mécène privé MG Motors. A travers cet événement musical, le mécène privé s’investit dans une nouvelle action de promotion de la culture, après avoir organisé "The Tunisians", une manifestation dédiée à la photographie et à l’entrepreneuriat culturel.  Le principe de base du concours, consiste à envoyer les vidéos des performances musicales sur la page Facebook du mécène. Les artistes sont présélectionnés en fonction du nombre des "like" (j’aime) obtenus. Chaque participant est tenu d’interpréter un titre de son choix sur l’une des trois scènes installées spécialement pour l’occasion. Au terme de la soirée, le gagnant sera sélectionné par un vote ouvert au public présent qui sera le jury de cette soirée musicale.  Le vainqueur gagnera un accompagnement artistique, en l’occurrence, l’enregistrement d’un single dans un studio professionnel. Dans un pays qui regorge de jeunes artistes désireux de montrer leurs talents au monde, les organisateurs proposent de financer la production du premier single du gagnant.  (tap)   


    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa



    	Fête de la musique à la Marsa





jQuery(document).ready(function($) {
	$("#gallery-13051").royalSlider({
    	fullscreen: { enabled: true, nativeFS: true },
    	controlNavigation: "thumbnails",
    	autoScaleSlider: true, 
    	autoScaleSliderWidth: 160,     
    	autoScaleSliderHeight: 90,
    	loop: false,
    	imageScaleMode: "fit-if-smaller",
   	 	navigateByClick: true,
   	 	numImagesToPreload:2,
    	arrowsNav:true,
    	arrowsNavAutoHide: true,
    	arrowsNavHideOnTouch: true,
    	keyboardNavEnabled: true,
    	fadeinLoadedSlide: true,
    	globalCaption: true,
    	globalCaptionInside: true,
    	thumbs: { appendSpan: true, firstMargin: true, paddingBottom: 4 }
  	});
});
 
Soltane Attarab, George Wassouf a publié son nouveau clip "Seket El  kALEM" sur sa chaine youtube.  Les paroles de cette chanson ont été écrites par Atef Younes, composition Chaker Mouji et distribution Tony Saba. Le clip a quant à lui été réalisé par Ahmed Monjed. Vous découvrirez ce nouvel opus sur les ondes de Mosaique FM    
Le président de la République par intérim, Mohamed Ennaceur, se réunit avec les membres du comité nationale chargé de l'organisation des funérailles du Béji Caid essebsi, décédé ce matin. Il a reçu, à cet effet, les ministres des Affaires étrangères et de l'Intérieur ainsi que le porte-parole du Gouvernement, Iyed Dahmeni. 
Djamel Allam, un des principaux chanteurs Kabyles, avec Idir et Lounis Ait Menguellet, est  décédé hier samedi à Paris à l'âge de 71 ans des suites d'une longue maladie, a annoncé le ministre algérien de la Culture. "Je viens de recevoir une triste nouvelle (...) le grand artiste algérien, l'un des maîtres de la chanson kabyle Djamel Allam est décédé après une logue maladie dans un hôpital parisien", a écrit M. Azzedine Mihoubi sur son compte Twitter. Le chanteur était hospitalisé depuis des mois en France pour soigner une grave maladie, selon les médias algériens. Porte-voix de la chanson algérienne à l'étranger, Djamel Allam a suivi ses premiers cours de musique au Conservatoire de Bejaia (250 km à l'est d'Alger) au lendemain de l’indépendance du pays en 1962, avant d'entamer sa carrière en Algérie et à l'étranger.  En 1967, alors qu’il était machiniste au théâtre du Gymnase à Paris, l'artiste a rencontré de grands noms de la chanson française, à l'image de Brassens, Georges Moustaki, Léo Ferré et Bernard Lavilliers.  En 1973, il sort son premier album "Mara-d youghal" (Quand il reviendra), un de ses célèbres tubes avec lequel il obtenu un grand succès, puis "les rêves du vent" en 1978, "Si Slimane" en 1981 et "Salimo" quatre ans plus tard.  En 2001, il sort "Gouraya", du nom d'une montagne près de Béjaïa, sa ville natale en petite Kabylie, à l'est d'Alger, produit par Safy Boutella qui fut en 1989 le co-producteur avec Martin Meissonnier du disque "Katche", qui révéla Khaled.  Il s’est produit sur de nombreuses scènes en Europe et en Amérique, et reste, pour les mélomanes, celui qui a donné, avec d’autres artistes, une large audience à la chanson kabyle moderne à l'étranger. 
Lors d'un concert à Dubai, Elissa la chanteuse libanaise est tombée dans les pommes sur scène. Elle s'est effondrée devant une foule de fans ahuris venus l'acclamer. Elle a à priori eu un malaise. Un staff médical est rapidement intervenu pour la secourir.       
Le clip 'Ensey' de Saad Mjard et Mohamed Ramadan a été retiré de Youtube et de tous les réseaux sociaux de la star Mohamed Ramadan. Selon le réalisateur du clip Mohamed Hosni, la raison de ce retrait n'a pas été communiquée jusqu'à présent. Notons que le clip "Ensey" a récolté 170 millions de vues depuis sa publication le 18 juillet dernier sur Youtube. D'autre part, le site "ET" a indiqué que le clip a été retiré pour violation des droits de la société ''Lucky Light Movie Music". 
Le porte-parole du Tribunal administratif de Béja, Riadh Ben Bekri, a affirmé ce lundi 2 décembre 2019 à Mosaïque FM que le juge d'instruction chargé de l'affaire de l'accident de Amdoun avait autorisé de placer le responsable civil du bus en garde à vue. 
Le roi du raï, Cheb Khaled a donné un concert vendredi 29 décembre 2017 au Village Global à Dubaï aux Emirats. Le concert a été marqué par une scène ou l’artiste algérien a brandi les drapeaux tunisien, algérien et marocain.   
L’artiste Salah El Farzit est revenu ce mercredi 8 mai 2019 lors de son passage dans Romdhane Show sur son conflit historique avec Hedi Habbouba.    "Aux funérailles du feu Abderrazek Kliou, j’ai rencontré Hédi Habbouba.  J’ai assuré à Habbouba qu’il n’y a pas de conflits entre nous.  Mais je ne peux pas être avec lui dans un projet commun. Lors d’une cérémonie à mon honneur, Hédi  a refusé de monter sur scène et il a quitté la salle alors qu’il a été invité à nous rejoindre, moi et le ministre de la Cluture", a fait savoir Salah El Farzit.      
Le coup d'envoi de la 5ème édition des Journées musicales de Carthage (JMC) se tiendra le 29 septembre à la salle de l'Opéra avec un spectacle animé par le musicien Zied Zouari a indiqué, lors d'une conférence de presse, tenue jeudi, le directeur de la 5ème édition Achref Chargui. Coïncidant avec le 40ème jour du décès du chanteur Hassan Dahmani, la soirée de la clôture et la remise de prix se tiendra le 6 octobre et sera marquée par un hommage à la mémoire du célèbre chanteur tunisien Hassan Dahmani et ce, avec la participation d'une pléiade d'artistes sous la direction du maestro Abderrahmane Ayadi, a annoncé le directeur en passant en revue les différents points forts de la programmation des JMC. Placée sous le signe "De la place pour tout le monde", les JMC se veulent une opportunité pour tous les musiciens et les jeunes créateurs tunisiens désireux de se faire connaître à l'échelle nationale et internationale, a souligné Achref Chargui, en signalant que la direction a reçu 258 projets musicaux de toutes les régions de la Tunisie. Avec un budget de 600 mille dinars, les JMC se sont fixées pour objectif de valoriser l'image de la Tunisie à l'étranger avec une programmation riche et variée et la participation de 25 nationalités, a fait savoir le directeur. S'étalant du 29 septembre au 6 octobre 2018, la nouvelle édition des JMC s'ouvre sur tous les genres musicaux et invite toutes les ambiances musicales en proposant 8 compétitions:  - JMC Kids : une compétition pour la promotion des jeunes talents âgés de 6 à 13 ans (dimanche 30 septembre).  - JMC Live Band : une compétition pour la stimulation de la création à travers le groupement d'artistes de différents styles musicaux (lundi 1 octobre)  - JMC POP.TN : une compétition destinée à la promotion des expressions fondatrices de l'identité musicale populaire de la Tunisie (mardi 2 octobre)  - JMC Virtuoses : une compétition pour récompenser l'excellence en matière de performance instrumentale et vocale (mercredi 3 octobre)  - JMC Hip Hop : une compétition de la meilleure vidéo illustrant les différentes tendances de la culture populaire urbaine afro-américaine (Rap, Hip Hop, R&B, Funk). Cette compétition aura lieu le jeudi 4 octobre.  - JMC Electro: une compétition dédiée à la musique contemporaine et la musique électronique (vendredi 5 octobre).  Tout au long des journées des compétitions, un concert ouvert au public sera organisé à partir de 22h00 et sera animé par des artistes de renommée à l'instar de Tarek Arbi Tarkan (30 septembre), le bluesman Lucky Peterson (1er octobre), le Trio Bollywood (2 octobre), le musicien turc Murat Sakaryali (3octobre), Orakle & A.LA (4octobre) et une pléiade des meilleurs DJ internationaux comme Dj Vendetta pour la soirée des JMC electro (5 octobre).  En plus des 6 compétitions dédiées aux genres musicaux, Achref Chargui a mentionné que deux autres compétitions sont programmées à savoir un concours international pour le luth et le prix international de Musicologie "Mahmoud Guettat".  A ce sujet, le directeur des JMC a expliqué que la Tunisie accueillera pour la première fois un concours international dédié au luth dans le cadre des "JMC Symposium" qui se tiendra du 4 au 6 octobre 2018 au Palais du Baron d'Erlanger à Sidi Bou Saïd. Ce concours organisé durant les JMC vise à rassembler des virtuoses de différents pays arabes, européens et asiatiques. A l'issue de l'événement, seront décernés aux trois gagnants trois luths d'une valeur totale de 15.000 dinars tunisiens.  Tout au long de la manifestation, des master class, des tables rondes, des rencontres B to B, des ateliers de formation, les matinales culturelles, ainsi qu'un salon destiné à l'industrie musicale seront programmés.  En marge des compétitions structurant la manifestation, les JMC offrent plusieurs événements périphériques pendant les journées à savoir des formations, des tables rondes autour des problématiques relatives au secteur de l'art (le modèle de financement des projets artistiques, la création de ligue digitale et le développement de l'art) ou encore des rencontres entre artistes et hommes de culture.  L'une des nouveautés des JMC consiste en l'introduction du concept "JMC El Kharja" a rappelé le directeur en précisant que cette manifestation s'inscrit dans le cadre de la décentralisation culturelle et la valorisation du patrimoine musical de la Tunisie avec l'organisation d'un spectacle musical soufi nommé "El Kharja" joué simultanément dans les 24 gouvernorats du pays.  Dans la continuité des précédentes éditions des JMC, la direction de cette cinquième session a tenu aussi à établir des partenariats avec plusieurs pays étrangers à l'instar de la Côte d'Ivoire ou de l'Italie afin de permettre aux musiciens tunisiens de se produire dans les pays partenaires ou de se former dans le cadre de résidences artistiques.  Parmi les partenariats établis à l'échelle nationale, la direction des JMC a conclu un partenariat avec la direction de la prison Borj Erroumi afin de permettre à des prisonniers de pouvoir participer dans la compétition destinée à la musique populaire "Pop TN" a mentionné Achref Chargui.     
Le chanteur syrien et lauréat 2010 de l'émission de télé-réalité arabe Star Academy, Nassif Zeitoun, sera l'invité de Hedi Zaiem dans Corniche du jeudi 25 juillet 2019, afin de parler de son concert à Carthage qui aura lieu vendredi. Un deuxième concert sera probablement programmé durant cette édition du festival international de Carthage. Il est à noter qu'il n'est pas possible d'être accompagné de plus d'un seul enfant de moins de 6 ans pour la soirée de Nassif Zeitoun. 
La nouvelle vidéo de la chanteuse américaine Ariana Grande "Thank U, Next" a battu plusieurs records depuis sa mise en ligne vendredi, devenant notamment la plus rapide à atteindre 100 millions de vues sur YouTube, a indiqué la plateforme. "Ari", son surnom, a eu besoin d'un peu plus de trois jours seulement pour franchir cette barre et détrôner le Sud-Coréen Psy, qui avait mis quelques heures de plus pour hisser son "Gentleman" au-delà des 100 millions de visionnages, en 2013. La jeune femme de 25 ans avait savamment fait monter l'attente autour de cette vidéo ces dernières semaines, notamment en espaçant d'un mois quasiment la sortie du titre, le 5 novembre, et celle du clip. Elle a également essaimé plusieurs vidéos "teaser", sur les coulisses du tournage, reprenant ainsi les techniques utilisées dans le cinéma, avant la mise en ligne de son clip, vendredi. "Thank U, Next" a également battu le record du plus grand nombre de vues lors des 24 heures suivant la sortie d'une vidéo sur YouTube, avec 55,4 millions de visionnages, pulvérisant les 45,9 millions du groupe coréen BTS avec son titre "IDOL", en août dernier. La vidéo est truffée de références à l'histoire d'Ariana Grande, mais aussi à quatre films populaires du début des années 2000. Dans la chanson, la jeune artiste évoque ses anciennes amours et remercie ses "ex" de ce qu'ils lui ont apporté, mentionnant les rappeurs Big Sean et Mac Miller, qui s'est suicidé en septembre dernier, ainsi que l'humoriste et acteur Pete Davidson. Le titre a valu à celle qui a démarré comme actrice dans une série pour la chaîne jeunesse Nickelodeon son premier numéro un au classement des ventes de disques aux Etats-Unis. "Thank U, Next" sera intégré à un album, dont la date de sortie n'est pas encore connue.     
Hassen Zargouni est intervenu par téléphone à l'émission Noujoum de ce samedi 27 octobre afin de parler de la 3 ème édition de Rouhanyet Mystic Fest qui se tiendra du 1er au 4 novembre au gouvernorat de Tozeur, étant le directeur du festival. Il a dévoilé la liste des artistes qui feront partie de la programmation entre danses folkloriques et chants soufis revisités. Maher Zein, Dorsaf Hamdani, Hedi Agrebi, Youssef Seddik, Hassine Ben Azzouz et Iheb Youness seront entre autre présents. Il a ajouté que le budget du festival s'élève à 650 mille dinars et que les soirées auront lieu dans différents endroits de la ville de Nafta. Zargouni a indiqué que quelques spectacles seront gratuits et que d'autres seront à 20 et à 40 dinars.   
Le compositeur de musique électronique Fred Rister, à l'origine de tubes planétaires comme "I Gotta Feeling" des Black Eyed Peas et compositeur de l'ombre du DJ français David Guetta, est mort, ce mardi, à l'âge de 58 ans. Producteur et compositeur originaire de Dunkerque, dans le nord de la France, il a collaboré avec David Guetta depuis les années 2000 et co-écrit plusieurs grands succès, remportant notamment en 2010 un Grammy Award pour le titre "When Love Takes Over". Il avait souffert de plusieurs cancers et arrêté ses traitements en 2017.  
